
# 题目描述

自从迷上了拼图，JYY 就变成了个彻底的宅男。为了解决温饱问题，JYY 不得不依靠叫外卖来维持生计。

外卖店一共有 $N$ 种食物，分别由 $1$ 到 $N$ 编号。第 $i$ 种食物有固定的价钱 $P_i$ 和保质期 $S_i$。第 $i$ 种食物会在 $S_i$ 天后过期。JYY 是不会吃过期食物的。比如 JYY 如果今天点了一份保质期为 $1$ 天的食物，那么 JYY 必须在今天或者明天把这个食物吃掉，否则这个食物就再也不能吃了。保质期可以为 $0$ 天，这样这份食物就必须在购买当天吃掉。

JYY 现在有 $M$ 块钱，每一次叫外卖需要额外付给送外卖小哥外送费 $F$ 元。送外卖的小哥身强力壮，可以瞬间给 JYY 带来任意多份食物。

JYY 想知道，在满足每天都能吃到至少一顿没过期的外卖的情况下，他可以最多宅多少天呢？

# 输入格式

第一行包含三个整数 $M$，$F$ 和 $N$。  
接下来 $N$ 行，第 $i$ 行包含两个整数 $P_i$ 和 $S_i$。

# 输出格式

输出仅包含一行一个整数表示 JYY 可以宅的最多的天数。

# 样例

#### 样例输入
```plain
32 5 2
5 0
10 2
```

#### 样例输出
```plain
3
```

#### 样例解释
JYY的最佳策略是：  
第一天买一份食物 $1$ 和一份食物 $2$ 并且吃一份食物 $1$；  
第二天吃一份食物 $2$；  
第三天买一份食物 $1$ 并且吃掉。

# 数据范围与提示

对于 $100\%$ 的数据，$0 \leq S_i \leq 10^{18},\ 1 \leq F,P_i,M \leq 10^{18},\ 1 \leq N \leq 200$。

